# PaperMate 拾句库（每行一句，# 开头为注释，可直接增删改）
早餐店的蒸汽，是城市最早的烟火
把家里收拾干净，阳光照进来时，自己也在发光
养的花今天开了，它治好了我的阴天
下班路上买一束花，十块钱买到一整周的期待
趴在工位放空，阳光漏进来，键盘上满是细碎光斑
雨天窝在沙发，看雨滴淌落，时间都慢了下来
秋天踩碎银杏叶，咔嚓声里全是温柔
人间烟火气，最抚凡人心
一屋两人，三餐四季，便是安稳
在鸡零狗碎里，找到闪闪发光的快乐
日子渺小重复，却因热爱而闪闪发光
把生活调成喜欢的频道，一半烟火，一半诗意
生活最好的状态：冷冷清清的风风火火
日子普通，但我要把它过成限定款
生活嘛，一半烟火，一半自愈
会见面的，再等等，等春天的温暖长满枝头
会有好消息的，会有好事发生的
吃西瓜吗？买一送一，买一个西瓜，送我这样一个小傻瓜
此生三愿：家人平安，岁月静好，天真依然
大多数时候，消耗你能量的都不是工作，而是工作中遇到的人；干活本身是不累的，平衡情绪最累
大风刮倒梧桐树，自有旁人论长短，你说你的我过好我自己的
大海和日落不属于任何人，但却是每个人向往的浪漫
单身的女孩不要着急，也许上帝的想法是，我要给这个女孩留个特别的人
道阻且长，及时止损，好好生活，慢慢相遇
等蔷薇盛放，人间温柔亦浪漫
别慌，月亮也正在大海某处迷茫
别问我心里有没有你，我余光中都是你
不曾邀约，自有一份心安；不说誓言，永远不会再见
不赶什么浪潮，也不搭什么船，我自己有海
时间教会我最多的东西就是放弃和珍惜
生活不简单，尽量简单过
生活百般滋味，人生需要笑对
不敢说喜欢，只是一见你就心安
不经意间闯入生活的人总能惊艳了岁月
不惧任何讨厌，我随性且自由
不开心就去吹吹晚风吧，风会带走你的烦恼
等日落西山，等冬去春来，等尘埃落定
对人真诚，但不给予厚望
躲在暗处的星星也在努力发光
耳机分你一只，开启心动模式
耳机里的歌声，是与世隔绝的温柔
繁星纵变，但智慧永恒
放松点，不用和每个人都要好，也不用被每个人都喜欢
风悄悄亲了一下叶子，晚霞看见了，不知不觉红了脸
风停在窗边，嘱咐你要热爱这个世界
心里的火永远不要灭，哪怕别人只能看到烟
但愿日子清静，抬头遇见的都是柔情
美美地享受当下的快乐
但行好事，莫问前程，福虽未至，祸已远行
你尽管善良，时间一定不会辜负你
从此岁月不扰，千山共路，万水同舟
赠予你如鲨鱼般炽烈的汹涌爱意，连同来自海底无尽的浪漫一起
希望你也曾遗憾过，最后却仍觉得值得
如果爱上一个人，请不要炫耀，也不要宣扬，只管安安静静地去爱
我在路上，亲吻梦想，追逐日光
总有人想等下去，可惜爱不能靠毅力
人的欲望是永无止境的，就像当初我只是想知道你的名字
后来窗上起雾，我竟不知道写谁的名字
愿世俗多点温柔，让你少点难过
做世界的水手，奔赴所有的港口
生活原本沉闷，但跑起来就有风
去更远的地方，见更亮的光
等风来，不如追风去
能轻易失去的东西，确实谈不上遗憾
温柔的一半是知识，没有涵养的温柔撑不起你要的风骨
世间深处，估计不止一轮明月错误地圆过
我猜不到遇见的意义，但我知道绝对不是为了别离
都会腻，只不过有人选择继续相爱，有人选择分道扬镳
超级怕输，所以永远都是一副无所谓的样子
使人觉得遥远的从来不是时间长，而是两三件不可挽回的事
来日方长，何惧车摇马慢
时间很贪婪，有时候它会独自吞噬所有的细节
某一天我暮年，静坐庭前，赏花落，笑谈浮生流年
五颜六色的生活，你不应该过得乱七八糟
天官赐福，百无禁忌
一个人总是仰望和羡慕别人的幸福，一回头，却发现自己正在被仰望和羡慕着；其实每个人都是幸福的，只是你的幸福，常常在别人眼里
风往哪个方向吹，草就要往哪个方向倒
年轻的时候，我也曾以为自己是风，可是最后遍体鳞伤，我才知道我们原来都只是草
每颗人间烟火，都不要错过
心之所向，素履所往
我先成为我自己
永远自由如风，永远为自己着迷
即使单枪匹马，也勇敢无畏
风和我都是自由的
多读有用的书，少扯没用的情
我野蛮生长，自己便是月亮
无心风月，钟情自己
不一定要很漂亮，但一定要快乐
随心所欲的生活更顺风顺水
别听世俗的耳语，去看自己心中的风景
每一天都是人生限定
月亮只有一个，你也是
每一刻都像永远
零碎的岛屿终会遇到海
尊重所有声音，但只成为自己
快乐都在不经意间
把自己的感受永远置顶
我们都在往前走，所以你也别掉队
给时间时间，让过去过去，让开始开始
我被高山围绕，山水自然为我祈祷
小城市的故事，黑夜里最相思
我的主旋律名为快乐
慢慢理解世界，慢慢更新自己
理想生活需要一点热爱和心动
逃跑吧，跑出这满是烟火味的世俗
许是风儿太过喧嚣，未能听到你的心意
再狭小的树缝也会被月亮拥抱
那就做野花，随风起，永不散
太平凡了，所以坎坷也很正常
我们只是好久不见
心静可通万事理
只要我们一直往前走，天总会亮的
自能生羽翼，何必仰云梯
耳机里放的是电子止痛药
悲喜都自渡，你才是自己的救赎
不说永远，珍惜现在
抬头仰望，别浪费了月亮
花也灿烂，果也香甜，风是温柔，温柔是你
与理想平等交易，同喧嚣保持距离
种自己的花，爱自己的宇宙
前方的风景好，我的意思是别回头
没有销声匿迹，我在热爱生活
天总会亮的，没有太阳也会
叶子的离去，不是因为风的追求，而是树的不挽留
有时候，失忆是最好的解脱；沉默是最好的诉说
有些话不说，不代表不了解；有些人不见，不代表就遗忘
没有人值得你流泪，值得让你这么做的人不会让你哭泣
容易伤害别人和自己的，总是对距离的边缘模糊不清的人
人生哪有那么多幸运，只是别人在努力，你假装没看见罢了
我们想忘记的其实是痛苦，时间所能改变的只能是淡化痛苦
离你越近的地方，路途越远；最简单的音调，需要最艰苦的练习
不要笑话别人身上的疤，因为那可能只是你没受过或还没受过的伤
没有风浪，就不能显示帆的本色；没有曲折，就无法品味人生的乐趣
照顾好自己，面对你时我只会这句
看穿但不说穿，很多事情，只要自己心里有数就好，没必要说出来
人心一般不会死在大事上，而是那些一次一次的小失望，成了致命伤
命运就是这样，要你成长的时候，总会安排一些让你不顺心的人或事刺激你
我们所不能忘记的是感情，那是时间永远都无法磨灭的心灵角落的一种珍藏
如果一个人必须完成一件自己不喜欢的事，最好的办法就是尽快做好，然后结束
任何时候你都可以开始做自己想做的事，希望你不要用年龄和其他东西去束缚自己
别忘了答应自己要做的事情，也别忘了答应自己要去的地方，无论那有多难，那有多远
有时候，你选择与某人保持距离，不是因为不在乎，而是因为你清楚地知道，他不属于你
积极的人在每一次忧患中都看到一个机会，而消极的人在每一个机会中都看到某种忧患
伤口就像我一样，是个倔强的孩子，不肯愈合，因为内心是温暖潮湿的地方，适合任何东西生长
没有人能烦恼你，除非你拿别人的言行来烦恼自己；没有放不下的事情，除非你自己不愿意放下
人最害怕的是自己不知道的东西，最想要的是自己得不到的东西，最想念的是自己已经失去的东西
眉心深处，独留旧阑干，轻拢慢捻，依帘而舞，一任飞花满帘
心和海以我为中心对称
海翻滚时，会奖励自己一束浪花；心翻滚时，奖励我成为海
生活是一场live，你走进去，变成了like
生活是一张张live图，我与世界，就是帧帧瞬间
人就是会疲惫、会黯淡，但也会因为某个瞬间，重新喜欢上活着的感觉
用脚步收下，街头和巷尾藏着的礼物
去没人认识我的地方，认识我
下班的路上，天空拍了拍我，把日落和晚霞打包送我
我们认真生活的每一个瞬间，帧帧都精彩
谢谢你来我的朋友圈探班，你每点开一张live图，我们就又多认识了三秒
希望我们下次见面，是在生活的现场，在我们的老地方
不要轻易动摇，命运的订单已发出，不坚定的人总是错过礼物
越过年轮，正视阴影与落叶，我会到很高很高的地方，过人类想象力之外的、比自由更自由的生活
风来缱绻，云走不追，掌心盛往事，指缝漏流年
允许意外先来敲门，你才有资格给命运开门
不在漩涡里刻舟求剑，要在急流中磨石成刃
把“为什么是我”换成“幸好是我”，就是成长的密钥
三把钥匙开人生：接受锁孔，扭转改变，放手归零
不在暴雨中诅咒天气，要学青竹弯而不折等天晴
能接住生活耳光的人，才有资格和世界平等对话
允许玫瑰带刺生长，正如允许自己破碎后发光
不慌不忙，不争不抢，岁月自会打赏
把执念煮成茶，苦后回甘才是人生正确答案
自由散漫的风能治愈乱糟糟的心情
日复一日的坚持，终有一天会让人看到努力的意义
生而自由，爱而无畏
天边渐渐有橙色，觉得日落有望，放慢脚步，都是温柔和期盼
堤坝上有兜卖风筝的小贩，他们在预售浪漫
窗外星轨纵横，而你自成宇宙
落日沉溺于橘色的海，晚风沦陷于赤诚的爱
春来夏往，秋收冬藏，我们来日方长
热爱可抵岁月漫长，温柔可挡艰难时光
山不见我，我自去见山
落日余晖的路上总是爱意弥漫，别让世俗淹没生活的浪漫和热情
想在山野中吹风，看日出与黄昏
尘世烂漫，要拿出鼓动风云的勇气
面朝大海，春暖花开
用脚步去丈量世界，用眼睛去记录人间
但愿日子清净，抬头遇见的都是温柔
坐听雨声或跑进雨里，都会有好的结果
做颗星星，有棱有角，还会发光
人一定要爱着点什么，恰似草木对光阴的钟情
保持热爱，奔赴下一场山海
只要相见的人，就不是孤身一人
即使是在幽深的巷子，也能看见曙光
哪有谁比谁运气好，只是更加拼命罢了
无人问津的港口总是开满鲜花
灰烬在日落中散去，光明踏着浴火归来
越过星辰与昼夜，扶桑花开了又谢
浪漫能让生活的尘埃变成金色的雾霭
总有人间一两风，填我十万八千梦
给时间以生命，而不是给生命以时间
我们生活在阴沟里，但依然有人仰望星空
时间扑面而来，我们终将释怀
不必将梵高画满身，你本来就是浪漫本身
宁悬意马无凭处，莫教心猿引相思
一定要站在热爱的世界里闪闪发光
少女的眼，应该满怀清明大意和温柔阳光
爱自己是终身浪漫的开始
生活原本沉闷，但跑起来就会有风
寂寞会发慌，孤独则是饱满的
从黎明到黄昏，阳光充足，胜过一切过去的诗
雪融化会变成什么？是春天吧
醉后不知天在水，满船清梦压星河
民谣像酒，有故事的人不能听
让自己快乐快乐，这才叫做意义
想让每个平凡的日子里溢出欢喜
这世间欠你的一切温柔，我来还
缘来缘去终会散，花开花败总归尘
世上无奈千百种，唯有沉默最心酸
这世上只有和好，没有如初
有时蒙蔽我们的不是假象，而是执念
只求安稳，从此与世无争，干净自由
喜欢做的事，是没有截止日期的
祝福你要浪漫欢愉地恣意长大
希望天南地北的我们万事顺意
生活需要一个寄托，比喜欢更重要
云雾消散之际，我爱你人尽皆知
没有特别的事，但有一群特别的人
所有回不去的日子都有它的道理
偶尔傻傻孤单，偶尔傻傻浪漫
因为有很好的人，所以生活很有意思
选项一直都有，但我选择了你
生活温暖顺心，其他别无所求
这吹不出褶的平静日子，也在闪光
生活里也要灯火可亲，有梦可做
希望未来奔向你的是无尽的浪漫与温柔
生活本就一地琐碎，别和自己较劲，过得去、放得下，就是赢
不必向所有人解释自己，懂你的人自然懂，不懂的多说也无益
把期待降低，把依赖变少，你会过得比现在安稳很多
日子慢慢过，心慢慢静，不慌不忙，才是最好的状态
人生没有白走的路，每一步经历，都在悄悄成就你
与其抱怨黑暗，不如提灯前行，自己发光，比什么都靠谱
别总想着讨好全世界，先好好善待那个一直撑着的自己
生活一半烟火，一半清欢；人生一半清醒，一半释然
很多事不必追问，细节里都是答案，学会接受就好
不必追赶不属于自己的节奏，按自己的步调生活就很好
难过就缓一缓，累了就歇一歇，允许自己偶尔脆弱
真正的成熟，是不再强求，不再执着，学会顺其自然
把情绪调成静音模式，少说话，多做事，悄悄变强
人生没有如果，只有结果和后果，珍惜眼前才不辜负
心简单，世界就简单；心快乐，日子就处处有温柔
不必羡慕别人的光芒，你也有自己独特的闪光点
风雨自己挡，坎坷自己扛，熬过最难的，便是晴天
少想没用的事，少理无关的人，把时间留给值得的一切
生活不一定要很精彩，但一定要对得起自己
得失随缘，爱恨随意，不纠结、不内耗，自在随心
越长大越明白：安稳、健康、开心，就是最大的福气
别让过去消耗现在，别让情绪绑架未来，活在当下最珍贵
圈子干净，生活简单，内心安稳，便是人间好时节
有些路只能一个人走，有些苦只能一个人扛，这就是成长
不比较、不急躁、不迷茫，慢慢来，一切都来得及
照顾好情绪，养好身体，守住初心，其余交给时间
生活偶尔会刁难你，但也一定会在某个地方悄悄补偿你
做个温柔又有力量的人，不伤人，也不轻易被人伤
人生下半场，拼的不是热闹，而是内心的安宁与从容
愿你眼里有光，心中有爱，一路温柔，一生被善待
为有牺牲多壮志，敢教日月换新天。
世上无难事，只要肯登攀。
数风流人物，还看今朝。
莫等闲，白了少年头，空悲切。
黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。
纵有千古，横有八荒。
一笑出门去，千里落花风。
莫愁千里路，自有到来风。
一鸣从此始，相望青云端。
宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。
会当凌绝顶，一览众山小。
每天都是新起点，与其焦虑未来，不如专注当下。
黎明即起，洒扫庭除。
不要等待机会，而要创造机会。
把简单的事做到极致就是不简单。
未经审视的人生不值得过。
每天读1小时书，胜过十年空谈。
每天进步1%，一年后就是37倍的成长。
成功=艰苦的劳动+正确的方法+少说空话。
成功不是终点，失败也非末日，重要的是继续前进的勇气。
你的时间有限，不要浪费在重复别人的生活上。
当你感到迷茫时，记住：你比想象中更强大。
种子破土前要经历漫长的黑暗，所以别怕暂时的迷茫。
世上只有一种英雄主义，就是认清生活真相后依然热爱它。
人生不是一支短暂的蜡烛，而是一盏辉煌的火炬。
不要因为走得太远，而忘记为什么出发。
当你觉得难的时候，说明你在突破舒适区。
把抱怨变成感恩日记，世界会奖励你。
财富是认知的变现，不是运气。
投资自己永远是最稳的理财。
勇敢，其实在我词汇中，我觉得勇敢是一个最高级的词汇。在人类所有美德中，勇敢是最稀缺的，就当命运之神，把你推向那勇敢的时刻，希望你能够像你想象中那么勇敢。
当我把自己当成旋律，又有什么高峰是达不到的呢？
我身上有一个不可战胜的夏天。
我不再将这个世界与我所期待的，塑造的圆满世界比照，而是接受这个世界，爱它，属于它。
过去属于死神，未来属于自己。
赤子便是不知道孤独的。赤子孤独了，会创造一个世界。
无穷的远方，无数的人们，都与我有关。
乾坤未定，你我皆是黑马。
再暗的夜也有人采芙蓉。
小花睡在尘土里，它寻求蝴蝶走的道路。
庭中月色正清明，无数杨花过无影。
倚楼听风雨，淡看江湖路。
凡所有相，皆是虚妄。
落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。
杨柳岸，晓风残月。此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有千种风情，更与何人说？
蜗角虚名，蝇头微利，算来著甚干忙。事皆前定，谁弱又谁强。且趁闲身未老，须放我、些子疏狂。百年里，浑教是醉，三万六千场。
已识乾坤大，犹怜草木青。
知我者，谓我心忧，不知我者，谓我何求。
宁可枝头抱香死，何曾吹落北风中。
我是人间惆怅客，知君何事泪纵横。
随意春芳歇，王孙自可留。
昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路。
词赋从今须少作，留取心魄相守。但愿得，河清人寿。
昼短苦夜长，何不秉烛游。
长太息以掩涕兮，哀民生之多艰。
淮南皓月冷千山，冥冥归去无人管。
桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯。
唤起一天明月，照我满怀冰雪。
悲歌可以当泣，远望可以当归。
今年欢笑复明年，秋月春风等闲度。
长恨此身非我有，何时忘却营营。
悲欢离合总无情，一任阶前点滴到天明。
欲说还休，却道天凉好个秋。
一别都门三改火，天涯踏尽红尘。依然一笑作春温。
柴门闻犬吠，风雪夜归人。
君埋泉下泥销骨，我寄人间雪满头。
野火烧不尽，春风吹又生。
待到秋来九月八，我花开后百花杀。
江畔何人初见月？江月何年初照人？人生代代无穷已，江月年年望相似。
醉后不知天在水，满船清梦压星河。
离恨恰如春草，更行更远还生。
何须浅碧深红色，自是花中第一流。
他强任他强，清风拂山岗。
白昼之光，岂知夜色之深。
千山鸟飞绝，万径人踪灭。孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。
陌上人如玉，公子世无双。
远山悲悯。
人望山，鱼窥荷。
不必光芒万丈，要始终温暖有光。
慢慢来吧，跟花开一样。
心慢一点，脚步稳一点，日子自然顺一点。
今日落幕，明天依旧闪闪发光。
把烦心事丢掉，腾出地方装鲜花。
生活不简单，尽量简单过。
安静努力，悄悄发光，不必声张。
你不用很厉害，只要一直在往前走就好。
平凡的日常，也值得被认真收藏。
好好生活，慢慢相遇，一切都会变好的。
花开不是为了花落，是为了绽放。
心有暖意，前路便无所畏惧。
生活有点苦，但我很甜。
慢慢来，谁都是一边受伤，一边自愈。
认真生活，就能找到生活藏起来的糖。
好好爱自己，是终身浪漫的开始。
不乱于心，不困于情，不畏将来，不念过往，如此，安好。
无论你遇见谁，他都是你生命中该出现的人，绝非偶然，他一定会教会你一些什么。
不喜孤独，却享受孤独，悲喜自渡，活得通透，不攀不比，不争不抢，相信上天自有打赏。
少女的征途是星辰大海，不该死于情。
我们把在黑暗中跳舞的心脏叫做月亮，而你是云层里隐约可见的星光，是银河里掉下来的一颗糖。
将生活嚼得有滋有味，把日子过得活色生香，往往靠的不只是嘴，还要有一颗浸透人间烟火的心。
去找一个像太阳一样的搭档，帮你晒晒所有的不值一提，所有的迷茫。
在这样的雨夜，好友闲坐，灯火可亲。食一碗人间烟火，饮几杯人生起落，治愈你，温暖我。
喜欢的东西还是喜欢，只是不再强求拥有了；害怕的东西还是害怕，只是敢于面对了。
成长的意义就在于，总有一天我们要学会坦然面对生命中所有突如其来的境遇。
爱不是互相凝视，而是一同望向同一个方向。
真正的成熟，是学会在孤独中自处。
爱情不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光看待不完美的人。
你是我生命中的礼物，不是问题，而是奇迹。
真正爱你的人，不会让你在深夜流泪。
真正的强大，是温柔且有棱角。
允许自己偶尔的脆弱，那是心灵在自我修复。
世界以痛吻我，要我报之以歌。
茶凉了可以再续，心凉了就再难回温。
茶无新旧，人无高低。
好茶不怕冷泡，好人不惧晚晴。
茶过三巡方知真味，人至三四十才懂取舍。
茶要温火慢熬，人要静水流深。
你身体里的每一个原子都来自一颗爆炸了的恒星……你们都是星尘。
你是北岛的诗，顾城的字，也像李宗盛的词，直击心事。
你是春日里吹来花信的风，是夏夜里倒悬的星河。
因为你，我要变成一个更好的人。
把今天都扫干净了，明天才有地撒野。
做个有趣的无用之人。
凡事看得开，生活才能嗨。
我期待一个人，我寻找一个人，我找到的始终是我自己，而我不再期待我自己了。
尽管我的道路从头到尾都长满了杂草，但也只有我自己是我这一生的见证人。
上帝借由各种途径，使人变得孤独，好让我们可以走向自己。
你灵魂的纹路，终会遇见懂它的光。
越是心里有追求的，越是知道怎么保护自己心里的火种不受世俗侵害。因为这是属于他们日常的战争，在别人目光下隐藏自己是基本操作。
凡是令我倾心的书，都分辨不清是我在理解它呢，还是它在理解我。
爱不是相互凝视，而是共同望向同一个方向。
生命久如暗室，不妨碍我明写春诗。
也许是为了幸福，也许是为了毁灭。
我身体里的一部分一直都很警惕，防止另一部分崩溃。
INFJ我是杀死过多少个自己啊，才活到了今天。
世界越来越美了，我独自一人，却很自在，我别无所求，只想被阳光晒透。
我将离开此地追寻自由。
我回金星了，地球不太适合我。
我与我周旋宁做我。
我和我的灵魂如此遥远，而我的存在却如此真实。
还是孩子的时候，我已觉得自己是孤独的，现在仍是这样。因为我晓得并必须指出他人一无所知的事情，而且大多数人也并无了解的愿望。
我得罪过许多人，因为只要我发现他们并不理解我，于我这方一切就终结了。
赤条条来去无牵挂。
你打开了贺卡，也打开了我的心。
我们都喜欢光，虽然转瞬即逝。但你还是你，有我一喊就颤心的名字。
你是街上的游魂，而我是闻到你的人。
趁我还鲜活，不允许有人熄灭我。
请你一而再再而三，三而不竭，千次万次，毫不犹豫救自己于这世间水火。
有一分热发一分热，有一分光发一分光。往后如竟没有炬火，我便是唯一的光。
世界的底色是荒诞，理想主义是一种天赋。
摘耳机是新世纪的脱帽礼。
我们从窗台的花讲到宇宙爆炸，却找不到合适的时机拥抱一下。
我的温度可以把煎蛋超度。
每个人都是一座孤岛。
后来我才知道，知道你不在的人也知道别人不在。
如果有人能在任何情况下看见我，我大概会茫然无措，然后劝诫自己不应该被看见。
遇事不决，可问春风，春风不语，随即本心。
我当然知道，那不是我的月亮。
停止过度思考和编造不存在的问题。
光而不耀，静水深流。
两个人一定比一个人不寂寞吗？
离别是世界上第二浪漫的事，因为离别是为了重逢。而重逢是世界上第一浪漫的事。
想饮一些酒，好让灵魂失重。一想到你终将是我的路人，便觉得，沦为整个世界的路人。风虽大，都绕过我的灵魂。
在隆冬，我终于知道，我身上有一个不可战胜的夏天。
我必须歌唱我走过的黑夜。
只有见面，才能让爱落地生根。
极致的孤独，是旁人无法共鸣的精神浪漫。
过度的清醒会让人觉得薄凉冷漠，过度的沉醉能让人感到肤浅迷离。
我们从不孤独，说浪漫点，我们完全自由。
我们INFJ，淡淡的死感，宁静的疯感。
你的思想未必是你的思想，你的欣赏和厌恶未必发自内心。
你十分感性，容易受伤，但我就是喜欢这样能理解他人痛楚的你。
不用看别人都交卷了，就着急写答案。
我不爱这个世界，但我怡然自得。
生死之外，无大事。
多闻草木少识人。
然而人生广阔，不唯有爱恨。
我籍此火得度一生茫茫的黑夜。
我的心也许是石头、海绵、气球，是孤独的陨石，拖着红炽的尾巴，投入你的大气。
我的世界里有我一个人就好，已经足够热闹。
INFJ｜我爱你，并为此道歉。
INFJ｜其实破碎的人没关系。
INFJ｜月亮升起来了，我们落在后面。
INFJ｜假扮小丑，那是我对人类最后的求爱。
INFJ｜你能不能直接看一看我温柔的心。
INFJ｜我喜欢我自己身体里破碎的声音和愈合的过程。
INFJ｜你镇定了但仍在燃烧，你平稳了却更加浩荡。
INFJ｜我不会永远这样沉在河底的，雨季终将过去。
INFJ｜或许总要彻彻底底的绝望一次，才能重新再活一次。
INFJ｜我们从外向内死去，仿佛一场海难。
INFJ｜我将永远困惑，也永远寻找。
INFJ｜我知这世界本如露水般短暂，然而，然而。
INFJ｜追求平静是一种野心。
我一向觉得自身对于他人而言是一种不可理喻的存在，并且向他人寻求理解也是一种荒谬不堪的暴力。
任何深刻的灵魂都蕴藏着悲观，悲观源于爱。
敏感是千百种的痛苦，也是独一份的礼物。
破碎的物体总是比完整的拥有更多。
每个人的裂痕最后都会变成故事的花纹。
那些听不见音乐的人，以为跳舞的人疯了。
我们经历那样多的暴烈，然而追求的不过是温柔的生活。
树都有那么多分枝，人干嘛走一样的路。
喧闹任其喧闹，自由我自为之，我自风情万种，与世无争。
只遵守自己定义的善良。
我们的不断表达，就是一种筛选，筛选相似的灵魂。
想逃离，同时又想被找到。
浪漫的，温柔的，疏远的，矛盾的。
一半是火焰，一半是海水。
自恋又自卑，庸俗又清高。
我们只有遇到彼此，才能真正意义上的不再孤独。
所谓孤独，我想并非产生于与人交往的人际关系，而是源于想在无限的时空中确立作为自己独一无二存在的自我坐标。
最深邃和最根本的死亡就是在孤独中死去。
不装作孤独，也不说悲伤；去看看这山河，从来都是这样。
请用一支玫瑰纪奠我。
我仍然理想主义。
憧憬光明，就不会惧怕黑暗。
不要祭奠我，我只想离开。
你已经成为你小时候会信任的大人了。
我永远爱你，你永远可以相信我。
无论你怎么样，我都爱你。
谢谢你，能在茫茫人海里，选择走向我。
爱我的棱角，爱我的破碎，爱所有那些匪夷所思的瞬间，我才敢，让自己放心地去爱你。
如果有一天我离开了也没有关系，千万生中，我不断回来，做你的朋友，做你的食物，做你路边的小草，做扑在你脸上的风……我们不断地重逢。
当你看向我、和人谈论我、反复回忆起我时，我就在你的身边。
承蒙厚爱。
你说被爱好似有靠山，我高喊无爱者自由。
一直游到大海变蓝。
灌醉了黄昏仰望星辰。
而我与万物相距甚远。
厄斐琉斯，切莫回望。
我三观不正，很歪，全向着你。
曾经也有过小鹿乱撞，不过现在好了，它撞死了，现在我只想发财。
我很好奇，你们的对象都是在哪找的。
尽量撮合身边同学，以后会省很多份子钱。
不要对我忽冷忽热的，我体质不好，容易感冒。
好想谈一场你妈妈拿着一千万让我离开你的恋爱啊。
单身久了，别说拧瓶盖了，消防栓我都能拧开。
有人说我丑，我很难过，很心疼她，年纪轻轻就瞎了。
生活会让你苦上一阵子，等你适应以后，再让你苦上一辈子。
今天买了一盆含羞草，回去怎么动也不害羞，回去问老板。老板说：可能你买的这盆不要脸。
我坦白我整过容——我的肚子是隆的。
每次面对美食，我都告诫自己：吃多了会死。但结果证明，我根本就不怕死。
你走了真好，不然总担心你是不是腿脚有啥毛病，走不了路。
如果把我的人生拍成一部电影，那么电影名我已经想好了，就叫穷极一生。
我的未来不是梦，我的未来是噩梦。
以前虽然穷，但是开心，现在不同了，现在不止穷，而且还不开心。
有一种忧伤叫，我回你是秒回，你回我是轮回。
每次走在大街上都有人塞传单，我真是美的令人发纸。
我妈问我怎么在卫生间那么久都不出来，我没敢告诉她：我路过镜子时被自己迷住了。
今天外面风好大，我好害怕，万一别人都被刮走了，就我刮不走，那多丢人。
每次在街上看见很瘦的人，我都想分些肉给她，因为我有一颗善良的心。
今天在街上遇见了老同学，想不到他也那么穷，只往我的碗里放了一块钱。
谁说我不会乐器？我退堂鼓打的可好了。
我这个人最老实，从不说谎话，这句除外。
秀恩爱的人换了一批又一批，只有我，雷打不动地单身。
你感情路上不顺吗？顺啊，一路上都没什么人。
我呆在垃圾桶，并不因为我是垃圾，而是被你当成垃圾。
我最擅长的事，就是一蹶不振。
早上好，早上到底是谁在好。
再熬夜就是狗，什么品种还没想好。
为什么结婚要选个好日子呢？——因为结了婚就没有好日子了。
没什么才艺，给大家表演个好好生活。
普通小孩，热爱生活中。
